* Este é o último exercício que veremos o JS de forma independente.
* No próximo módulo, começaremos a exercitar o JS integrado ao HTML.

1- Vamos criar um sistema de monitoramento de uma nave espacial.
2- Logo que o sistema é iniciado, ele deve pedir os dados da nave.
3- Para a nave que for cadastrada, precisamos de:
    * Nome
    * Quantidade de tripulantes
4- Os veículos podem ser de batalha ou de transporte.
5- Caso seja de batalha: ele também deverá pedir quantas armas a nave tem disponíveis.
6- Caso seja de transporte: o número de lugares que ela comporta.
7- Além disso, a nave deve ser iniciada com velocidade atual igual a 0
8- Um menu deverá ser apresentado ao usuário com as opções:
    1- Acelerar a nave
    2- Trocar a nave
    3- imprimir e sair

9- Para acelerar a nave, é necessário pedir a aceleração.
10- A velocidade deve aumentar 83% da aceleração passada como parâmetro devido à taxa de desaceleração.
11- Para a nossa aplicação, toda a aceleração tem uma taxa de desaceleração fixa de 17%
    *velocidade atual + (aceleração * (1 - taxa de desaceleração))

12- Outra importante funcionalidade é trocar a nave.
13- Para trocar, todos os dados de carastro serão solicitados novamente e a nova naveserá iniciada com velocidade 0.
14- Na última opção, precisaremos imprimir a espaçonave e sair.
15- A impressão deve ser no formato:
    nome: <nome>
    quantidade de tripulantes: <quantidade>
    velocidade atual: <velocidade atual>

PS: Neste exercício, qualquer classe que for declarada deve ser separada num arquivo a parte, deixando no arquivo principal apenas a inicialização da aplicação e a chamada para outras classes.
