Exercício - praticando classes Aula 5

Arquivo script deve estar separado e importado ao HTML

> Temos uma estação espacial que tem uma lista de naves engatadas.
> Cada nave possui nome, quantidadew de tripulantes, uma informação se esá ou não engatada e outra informando se as portas de entrada estão abertas.

> Para gerenciar esses dados um menu deve ser exibido com as seguntes opções:
    1- Realizar engate
        > Nesta opção deve ser possivel cadastrar uma nave com nome e número de tripulantes.

        > Após o cadastro, a nave pode ser engatada. Quando uma nave é engatada, suas portas também são abertas. Então, além de alterar a propriedade da nave que informa se ela está engatada, altere também a propriedade que informa se as portas de entrada estão abertas.

    2- Imprimir naves
        > A lista de naves deve ser impressa com um alert.

    3- Sair do programa
        > Ao clicar para sair, o programa é encerrado.


Para este exercício:

    * Crie apenas a classe para a espaçonave
        > Esta classe deve ter o método para engatar a nave

    * Crie um array para armazenar as espaçonaves

    * O programa deve ser encerrado somente quando o usuário digitar a opção para sair
        > Caso o usuário ecolha uma opção inválida, mostre o menu novamente 

